
Entornos de Desarollo: diagrama de clase de la siguiente aplicacion.

Programacion_ Se pide el desaroollo de la una aplicacion que tengo en cuenta el siguiente escenario. Para su realizacion tener en cuentra los aspectos fundamenteales de la POO
(encapsulacion, reutilizacion de código, herencia polimorfismo...)

Aplicacion que petmita la gestion de personal de una empresa. Se quiere gestionar tanto los programadores como los jedfes de proyecto.

Todo trabajador, posee un nombre y apellidos, fecha de incorporacion a la empresa, departamente, sueldo corespondiende en un dái. No existirán instanicias dde trabajador. De la fecha se almacenará
el día, el mes y el año, como números, en totra clase, se abtendrá en formato imprimible como dd//mm//aa.

De los programadores se necesita saber en que lenguajes saben programacr.

Los jefes de proyecto cobrarán incentivos, además del sueldo base, en función de las personas asignadas a su cargo.

Todo trabajador debe poseer un método que devolverá el salarioReal. Se calculará para los programadores como el sueldo multiplicado por el nímero de diias que recibirá el méetodo
 como argumento de entrada. Para el jefe de proyecto el cálculo será el mismo que para el programador más un incremento del 0.02% por cada persona a su cargo.

 El conjunto de trabajadores será almacenado en una estructura de datos dentro de la clase GEstionPerosnal que permita la siguietnes funcionalidades:

 1. Tres construcotres que permita inicializar la restrucurea de datos que alamcernará los trabajadores. Se crearán tres, el de por defecto, otro que reciba como argumento
 el número de trabajadores a almacenar, y por último el que permita proporcionar a la clase GEstionPersonas, un conjunto de trabjaadores ya creado previamente.
En el caso que los trabjadores no se reciban como argumento de entrada, el primer tercio del array serán programadores creados aleatoriamente, el segundo tercio serán jefes de proyecto
creados mediamte un metodo auxiliar por entrada salida (preguntando datos al usuario)

2. Dar de alta un trabjadores, que será proporcionado como argumento de entrada, informadno de si se ha podido llevar a cabo mediante la devolucion de un booleando.

3. Dar de baja un trabajador, cuyo año de incorporacion sea anterior al proporc ionado como argumento de entrada, informadno de si se ha podido llevar a cabo

4.Mostrar en con sola la informacion d elos trabjadores de un determinado departamento introducido como argumento de entrada

5. Obtener un listado de programadores coyo salario real al día esté entre dos valores introducidos por el usuario. El método mostrará en pantalla, tanto la informacion general como la específica

6. Modificar el número de trabajadores que lleva a cargo el jefe de proyecto cuyo nombre y apellidos ha sido introducido como argumento de entrada.

7. Añadir un len guaje de programacion, recibido como argumento de entrada, a un  programador identificado por el nombre y apellidos recibidos tambien como argumento de entrada.

8. Mostrar los trabjadores ordenados conforme al año de incorporacion

9. Calcular el coste totla de una semana de trabajo de tres programadores y un jefe de proyecto cuyos nombres y apellidos fueron introducidos por consola dentro del método.

En la aplicacion existirá una clase Tester desde laque se utilizarán los métodos(menú) de la clase GestionPersonal, haciendo las llamadas en la que se proporcion ará los argumentos
de entrada necesarios para testear la aplicacion.


